Ах, Нибблер сделал каку для мамы.
Я уберу ее своей супи-пупи кака-убиракой.
Магнитное поле ядра...
31 микроТесла
Прекрасно.
Температура...
П.И. магмы — 10 000 градусов Селлека!
Лила, я же собираю данные.
Не могла бы ты это выбросить в другое место?
Не совсем.
Это восоко-нестабильная темная материя...
и немного кукурузы.
Но я же завтра защищаю свою диссертацию
а у меня времени на подготовку впритык.
Ерунда.
Ты была моим аспирантом 12 лет.
Ты была готова уже шесть лет назад.
— Что?!
— Я наверное должен был сказать тебе.
В любом случае, важно завтра тебе  быть спокойной.
— Вы уверены?
— Да.
Делай то, что делают молодые люди, чтобы расслабиться.
Прокатись на своем драндулете.
Надень футболку и поешь рыбных палочек.
Поехали!
Ладно, амигос, одну рюмочку, чтобы помочь Эми расслабиться.
За Эми !
Я думаю, я всё еще немного нервничаю.
Еще одну рюмочку, чтобы помочь Эми расслабиться.
Всё еще нервничаешь?
Она просто тряпка.
Ладно, хоть у меня и нет парня,
но, по крайней мере, у меня есть ты, душечка-лапушечка.
Лила, пора нам поговорить.
Поговорить?!
Ты не можешь бросить меня.
Ты ведь мой питомец.
Как бы мне ни нравилось быть
объектом твоей неуместной любви,
я также и высоко развитое существо
стремящееся к умным разговорам.
Носику щекотненько?
Это самое малое, что можно было бы произнести вслух.
Пора бы обращаться со мной уважительно.
Если ты хочешь, что бы к тебе обращались как равному члену команды, прекрасно,
но тогда никаких больше прогулок в сумочке
и никаких больше наряжаний в твою миленькую формочку матросика.
Я не перестаю тведить тебе, что это моя настоящая морская униформа.
У тебя или у меня?
И там и там. Но сначала здесь.
Охх...ох, мой..
Есть место еще одному?
Я думала, что поставила тебя на семь-пятнадцать.
Прости... я вчера трахалась с Бендером.
Чувак замучил мою кнопку.
Но моя защита через десять минут ... на Марсе!
Киф, это ты блеванул на пол?
Да,это я.
Где же ваш аспирант, Фарнсворт?
У меня на сегодня большой список студентов для унижений.
Вы опоздали Мисс Вонг.
О, Боже,
это как в одном из моих кошмаров.
Вот, возьмите мой халат.
Позвольте мне представить диссертационный совет
в порядке уменьшения брюзжания.
Профессор Огден Воршторм.
Ворнструм.
Городской Профессор Прикладной Физики
Этан "Буббльгум" Тэйт.
Вижу по Вашей автобиографии вы Стрелец.
И Профессор Фишерприц Шпикаченпел.
Корова говорит...
Он доказал, что 50 лет назад,
и затем, полагаясь на нее,  пошел по легкому пути.
Отдавая должное профессору Моррису Кацу,
а вы попусту тратите мое время.
Приступайте.
Представьте, если вы...
О, боже!
гигантский сферический генератор,
производящий неограниченное количество энергии
существенно благодаря вечному движению.
Барышня, вы пьете?
Ну, да, но не в хлам.
Я говорю о Земле.
Генератор-Земля.
Ну и ну!
Представьте этот мяч --
целый мир.
Для молодых людей старого города, так и есть.
При вращении, он производит огромное магнитное поле.
И если мы могли бы ее испольвать для производства электрического тока,
мы действительно сможем извлечь земную вращательную энер-энег...
Ааапч-хи!
Да, пронизав земную энер-апчхи
Продолжайте.
Простите, у меня страшная аллергия на кошек.
Профессов Кац, вы не против...?
Мисс Вонг, я против всего.
Вам просто необходимо поляризовать ядро Земли огромным...
статическим зарядом...
вкручивающим сверхпроводящий кабель в...
Простите.
Достаточно.
Члены комитета приступают к голосованию "да или нет"
Неа.
Неа
Черт,нет.
Лошадка сказала, "Докторская отклонена".
Ничего страшного, Эми.
У меня нет каких-то там причудливых научных степеней,
Но я выдающийся посыльный в области доставки посылок.
Теперь, когда я равноправный член экипажа,
Клянусь в моей верности и моей проницательности,
и даже скажу, в моем дружелюбии.
Лила, надень намордник на  этого подлеца.
Мы не можем останавливать собрание ради хорошенького, пушистенького, маленького...
Эй, смотрите, котеночек.
Что, опять?
Пошел прочь, паршивый шар аллергии.
Не приставай к котеночку
Народ, пожалуйста, я  пытаюсь вести дела,
так что я буду держать кошечку.
Нет, я.
Ой, ее анус выглядит
как звездочка.
Капитан Пушистые Лапки
прибыл за приказаниями.
То есть, за обниманиями.
Мой лучший друг умер
в этой униформе.
Ненавижу этого кота!
Будь у меня клизма,
я бы ей так взбрызнула.
Скажу тебе одну вещь...
никто не пользуется своей привлекательностью без скрытых мотивов.
Ты хочешь поменять подгузники?
Мы должны следить
за каждым его движением.
Присыпку, пожалуйста.
Это один обожаемый кот.
Полагаю я был просто ревнивым.
Я так скучаю по сюсюканью Лилы.
Я собираюсь извиниться и давить на жалость.
Да, мой господин.
Эми и Ниблер - уффасная угвоза.
Они должны кастрированы и стерилизованны, соответственно.
Кошки сущее зло.
У нас есть доказательства.
Он вызывал тарелку
Конечно, он хотел тарелку, идиот,
тарелка "плекласной смятанки"
Дурак, это не про сметану.
Ты произнес "смятанка".
Я выглажу мою до костей.
Просто погладь его пуффыстую шерстку
Почеффы его пуффленький подбородок
Fweeble its fwooby pwow.
Поласкай, поласкай...
Поласкай,поласкай...
Нет,нет!
Поласкай, поласкай...
Для чего кошкам нужно так много пряжи и кобальта?
Они чего-то затеяли внизу.
Мы должны выяснить что к чему.
И куда это вы собрались, Без-кошки?
подвал.
думаю, что там забыл настольных хоккей.
Без кошки вы никуда не пойдете.
Можете хотя бы сказать, что там внизу происходит?
Мы точно не строим ничего губительного
если это ты предположил.
Пойдем, Бендер
ничто губительное не построит себя само.
Фамилия профессора Котса - Котс.
Ты думаешь, он как-то связан с этими котами?
Вывод так же неотвратим, как и дебилен.
Давай навестим его
и если он не будет говорить с нами,
он заговорит со Смитом и Вессоном
или, может, с Бронированным Головоплавом.
Профессор Катз, нам нужны ответы.
Я предупреждаю, если мне придется стать миленьким,
дело примет скверный оборот.
- Он мертв!
- Подожди.
Что это за нити у него на коленях?
Что за..?
Он не мертв.
Он один из тех собакоуправляемых марионеток.
Который был адаптирован для кошачьего использования!
Так мою докторскую зарубил этот комок шерсти?!
Плохая киса!
Они на самом деле построили планетарную качалку
как в моей диссертации!
Ухх.
Что за...?
Ну вот,посмотри что меня потащило.
Ты можешь говорить!
Ты можешь говорить?
Как иронично!
Двое высоко разумных существ
притворяющихся простыми домашними зверушками.
Скажи, ты знаешь Облитерона?
Он притворяется хомячком, но...
Да-а, это по-настоящему круто.
Не могли бы вы рассказать,что происходит?
Что?Да,точно.
Вы видите, мои коллеги и я с девятой планеты
звезды, которую вы назвали Тубан.
Давным давно,жизнь была идеальной.
Солнце излучало теплый, мягкий свет.
Куролососи бродили бесплатно.
Но назревала  катастрофа.
Вращение нашей планеты замедлялось.
Сначала это казалось выгодным.
Длинные темные ночи для сна,
длинные солнечные дни для сна.
Но затем стало слишком жарко.
И слишком холодно.
Наши ведущие ученые взялись за работу.
Наконец, они обнаружили планету с подходящей ориентацией
и магнитным полем, чтобы использовать ее вращательную энергию.
Земля!
Бесспорно.
Хотя мы его назвыаем Голубо-голубой Блестящий Шар.
В месте,известном как Египет,
мой народ построил гигантскую
полу-октаэдрическую антенну
для передачи вращательной энергии Земли в Тубан.
Большая Пирамида в Гизе!
Да.
Египтяне смотрели на нас как на богов,
но с иронией, и это было нашим крахом.
Они баловали нас тончайшими деликатесами
и нежнейшими закусками.
Мы растолстели и стали ручными.
Прошли тысячи лет,
и наш родной мир приблизился к полному уничтожению.
Заткнись!
Но технология,
способная спасти нашу планету, потеряна.
Потеряна,то есть
Пока я не услышал, что вы говорите
в университете Марса.
Значит, вы называли мою диссертацию
толстым мешком с блевотиной,
и тогда вы украли ее?
Добро пожаловать в научный мир.
Он намерен откачать энергию вращения Земли!
Земля остановиться, и тогда...
Половина вас поджарится, а половина замерзнет.
Земля станет одним большим фаст фудом.
Мы только что получили доход за прошлый год.
Ах да, смышленные лапы?
Вы должны построить храповик,
но вы не сможете добраться до ядра
без 4,000 миль сверпроводящего провода.
Клубок!
Довольно.
Несмотря на это, вам все равно необходимо
чрезвычайно мощный
статический заряд
чтобы запустить процесс.
Вы гладили кошек против шерсти?
Если вы мне докажите, я не заинтересован.
Я имею ввиду о генерации заряда
когда 50,000 кошек трутся об одну поверхность
Профессор?
Скоро мир остановится,
и ты ничего не сможешь сделать, чтобы остановить это.
Останавлиемый мир, так сказать.
Он не останавлиемый
Простите.
Земля-я-я подходит к наам!
Задержи  взгляд
на котятах и нажми!
Эти космические кошки могут также использовать
гипнотическое гипер-обаяние.
Ну посмотрим, чья возьмет.
И один из них мне...
Нибблер? Пупси-Дупси?
Мр. Уинклс, Лапка-Лапка.
Быстрее, танцуйте друг с другом!
Черт возьми, они хороши!
Мы идем до полной остановки.
Все кошки, на позицию!
Катострофическая пляжная вечеринка.
Сцена первая.
По сигналу и... давай!
Снято!
Актер из массовки смотрел в камеру.
Мы должны сделать это снова.
И теперь для передачи вращательной энергии вашей планеты
в мой мир.
Ну, это надо отпраздновать.
Что за кошачие волоса на моем свитере?
Почему я полон песка?
И Тутси Роллами?
Вы были под впечатлением
от тех противиных космических кошек!
Наслаждайтесь, поджариваясь заживо солнцем
а также мертвой птицей, которую мы оставили в твоем тапочке.
Быстрее! Если мы повернем храповик в другую сторону,
возможно, мы сможем перезапустить Землю!
Он не повернется.
Нажимай сильнее, Бендер!
Я не могу!
Надо было позвать мою кузину - Тернер.
Это безнадежно.
Даже в теории,
устройство может прикладывать силу только в одну сторону.
Кто-нибудь, откройте окно.
Здесь становится немного жарко.
Так лучше?
Господи, как жарко!
Почему я был должен изобрести это ужасное устройство?
Эми, технологии по сути своей ни добры и ни злы.
Все зависит от того, как их использовать.
Как тот луч смерти.
Возможно ты прав.
Полагаю, что наука должна нас толкать вперед.
с надеждой, что...
То что надо!
Толкать вперед!
Профессор, я знаю как перезапустить Землю!
Ты не можешь внезапно узнать что то
просто надо собрать
Комитет Мира.
Ну вот и всё!
Я созвал ваш комитет!
Храповик не повернется в обратном направленни,
но что, если мы продолжим толкать его вперед?
Земля опять начнет вращаться!
Да... в неправильную сторону!
И что?
Леди и джентельмены,
и пусть этот шарик вертится.
Работает!
Чуть быстрее!
Но мы plotzing здесь!
Тогда посмотрите на Нибблера!
В целом, общество землян никчемно.
Но у них есть такие вещи, называемые старинными коврами,
которые идеальны, чтоб мочиться на них.
Хорошее шоу.
И хотя мир теперь вращается
в неправильном направлении, это вполне хорошо.
Отлично сделано, Эми.
Имею честь, скрепя зубами, присвоить тебе степень Доктора наук
в  прикладной физике
Также, какую-то спортивную награду,
которая валялась у меня в бардачке.
Ура! Я наконец-то покончила с учебой.
Как там с вакансиями?
В порядке.
Поздравляю, доктор Вонг!
Поздравляю.
Прошу разрешения взойти на борт.
Разрешаю, носик-шмосик.